CZ 1 - Inżynieria cech

1. Enkodowanie kategorycznych (u nas zmienna celu)
2. Transformacje kolumn (pewnie będą)
3. Skalowanie żeby np był rozkład normalny (można zrobić i popatrzeć na accuracy dla niektórych modeli)
4. Usuwanie outlierów (też warto by było imo, popatrzeć sobie na testowym jak to się zachowuje ogólnie jak w niektórych kolumnach było
                       najebane tych outlierów albo jeśli te kolumny mają wysoką korelację z innymi to może można by było je wyjebać a
                       wziąć pod uwagę te co tych autlierów dużo nie mają)
5. Można zrobić ten las losowy z wykładu co pokazuje które kolumny są G.

ogółem myślę że robimy to w różnych plikach, nie usuwamy kodu ew. nie będziemy go całego pokazywać
używamy sobie różnych pętli, pipelinów, można będzie definiować funkcje żeby się nie powtarzać itd.

CZ 2 - Wstępne modelowanie

6. Zrobić model baselinowy (można rozpatrzeć kilka różnych) 
7. Przygotować kilka prostych właściwych modeli z labów albo innych
8. Ewaluacja wyników powyższych modeli z różnymi metrykami nie tylko accuracy (ej wspomnijmy o czymś takim że np jak jest confusion matrix
    to np bierzemy pod uwagę wyniki takie że jest mało źle zaklasyfikowanych czy coś bo ktoś jest np uczulony na fasolę bombay XD [tak jak z
    tym klasyfikowaniem na raka czy coś] albo nie zobaczymy to luźny pomysł)
9. Można popatrzeć na hiperparametry i jak to wpływa na wyniki, żeby wiedzieć które optymalizować

